I think you intend to return to that beach,
,אני חושב שיש לך כוונה לחזור לחוף ההוא
and seize every last ounce of gold off of it,
.ולקחת כל אונקיית זהב ארורה  שיש עליו
and I think you're going to need my help to do it.
.ואני חושב שאתה תצטרך את עזרתי לשם כך
I have committed men and resources to aid you in retrieving the Urca gold,
גייסתי אנשים ומשאבים רבים
in exchange for which you assured me,
בתמורה לכך שתתחייב
expelling Captain Vane from that fort.
.לגרש את קפטן ויין מהמבצר ההוא
We'll procure a ship,
,אנחנו נרכוש ספינה
we'll recruit men,
,נגייס אנשים
and we'll create from nothing, a new crew.
.וניצור מכלום צוות חדש
You asked for better captains.
,רציתם קפטן טוב יותר
I give you Captain Jack Rackham.
.אני מציג בפניכם את קפטן ג'ק רקהאם
I can't be your wife, Jack.
.אני לא יכולה להיות אשתך ג'ק
You and I are gonna be partners
אני ואתה נהייה שותפים
till they put us in the ground.
.עד שיקברו אותנו באדמה
That is the crown jewel taken
זה היהלום שבכתר שנלקח
from the good fortune prize.
.מהשלל שזכינו בו
Her father's Lord Peter Ashe,
,אביה הוא הלורד פיטר  אש
governor of the Carolina Colony.
.מושל מושבת קרוליינה
Her father is a very influential man,
.אביה הוא איש בעל השפעה רבה
he and I were friends.
.אני והוא היינו חברים
When you return her to her father,
,כשתחזיר אותה לאביה
you're going to explain
תצטרך לתת הסברים
what it is you're trying to accomplish here.
.מה אתה מנסה להשיג כאן
A Nassau that can self-govern.
.נסאו שקיימת ללא שליט
You are no longer a hostage.
,את כבר לא בת ערובה
I'm gonna get you out of here.
.אני הולכת להוציא אותך מכאן
You will turn on absolutely anyone, won't you?
את תבגדי בכל אחד ?לא כך
Listen to me clearly.
.תקשיבי לי טוב
You will hear from me again.
.את תשמעי ממני שוב
You think there's something valuable enough to make
אתה חושב שיש משהו בעל ערך מספיק גבוה כדי לגרום
the British Navy forget that you and I are pirates?
לצי הבריטי לשכוח ?שאני ואתה פיראטים
Not what, who.
,לא מה .מי
This is Eleanor Guthrie, the trade boss in Nassau.
,זאת אלינור גאת'רי
Imagine sir, how London would react
]דמיין לעצמך איך לונדון תגיב
to the arrival of the queen of thieves.
.לבואה של מלכת הגנבים
I am so very sorry for what...
...אני מאוד מצטער על כך
- You destroyed our lives! - Miranda...
...הרסת את חיינו .מירנה
I want to see that noose around your neck,
אני רוצה לראות את החבל ,כרוך סביב צווארך
and I want to pull the lever
.ואני רוצה למשוך אותו
with my own two ha...!
...עם שני היד
I have placed Captain Flint under arrest!
!שמתי את קפטן פלינט במעצר
His trial will be swift and final!
!משפטו יהיה קצר וסופי
Flint stole from me, and I'm making it right.
פלינט גנב ממני .ואני פועל כשורה
You hate Flint, I hate Flint.
,אתה שונא את פלינט .אני שונא את פליט
But right now, he's talking about how we survive,
אבל ברגע זה הוא מדבר על איך אנחנו שורדים
what comes next.
.את מה שיבוא אחר כך
I suggest we get him the hell out of there.
אני מציע שנוציא אותו משם .באופן מידיי
Everyone is a monster to someone.
.כל אחד הוא מפלצת למישהו
Since you are so convinced that I am yours,
בגלל שאתה כל כך משוכנע ,שאני המפלצת שלך
I will be it.
.זה מה שאהיה
What are you doing here?
?מה אתה עושה פה
Figured if anyone was going to make a trophy of you,
תוהה אם מישהו אחר הולך ,להפוך אותך לגביע ניצחון
it really ought to be me.
.זה יהיה אני
Her word will be the last word for this place.
,המילה שלה
My men will need to lean on something solid.
אנשיי צריכים להשען .על משהו וודאי שיתן להם ביטחון
They look to me for that,
.הם מסתכלים עליי לשם כך
but they'll also look to their new quartermaster.
אבל הם גם יסתכלו על .עבר האפסנאי החדש שלהם
There's something you ought to know,
.יש משהו שאתה צריך לדעת
before my misfortune at the hands of Vane's leftenants,
לפני האירוע המצער שעבר עלי ,בידי סגנו של ויין
our friend, the scout, confessed something to me.
חברינו הגשש התוודה .על משהו לפני
He told me that he could sell the gold's location
הוא אמר לי שהוא מכר את המיקום של האורקה
to another crew in exchange for a larger share of the prize.
לצוות אחר בתמורה לנתח גדול יותר
Mast approaching, starboard side!
!תורן לפנים !חרטום לצד
Rig the capstan!
!הכינו את הכננת
Sir?
?אדוני
There are men here to see...
...יש פה אנשים שרוצים לראותך
May I help you?
?במה אוכל לעזור לך
You're Drummond.
.אתה דרומונד
Mary's your wife.
.מרי זאת אשתך
Mary's our sister.
.מרי זאת אחותנו
Caleb, Tom, and...
,קיילב טום ו
- Edgar. - Edgar, that's right.
.ואדגר .אדגר בדיוק
And you came all the way from Williamsburg
ובאתם כל הדרך מוויליאמסבורג
just to be upset with me?
?רק כדי לנזוף בי
We came from Williamsburg
באנו מוויליאמסבורג
to make sure that you honored your vows to her.
כדי לדאוג שתכבד .את השבועה שלך אליה
End of today, either you're gonna be her current husband
,בסוף היום או שתהיה בעלה הנוכחי
or her late one.
.או בעלה המנוח
I'm sorry, but, um, there's someplace I have to be.
אני מצטער אבל .יש מקום שאני צריך להגיע אליו
You're coming with us.
.אתה בא איתנו
I understand your anger,
,אני מבין את כעסך
but I've lived long enough
אבל חייתי מספיק כדי
to know that any promise made
לדעת שכל הבטחה שנאמרה
beside the word "forever"
,לצד המילה לנצח
is no more than a lie agreed upon.
.היא לא יותר משקר מוסכם מראש
There is no forever.
.אין שום נצח
Everything moves towards its end.
.כל דבר נע אל סופו
And the closer we get to ours, the louder that clock ticks,
וככל שאנחנו מתקרבים אל שלנו .השעון מתקתק בקול רם יותר
the less a sane man would let a promise
האדם הפחות שפוי יתן להבטחה
deprive him of happiness.
.למנוע ממנו אושר
I explained all this to Mary,
.הסברתי את כל זה למרי
who told me she understood
,שאמרה לי שהיא מבינה
and that she would not protest our separation.
ושהיא לא תתנגד .לפרידה שלנו
Are you calling my sister a liar?
?אתה קורא לאחותי שקרנית
Well...
...ובכן
you're here.
.אתם פה
I can think of at least three lies
,אני יכול לעלות על דעתי לפחות שלושה שקרים
she must have told you to bring that about.
.שהיא וודאי אמרה לך לדבר עליהם
First, I imagine she told you
ראשית אני מתאר לעצמי שהיא אמרה לך
I retired from a prosperous trade
,שפרשתי בהצלחה מהמסחר
to settle with her here.
.על מנת להשתקע איתה פה
But what she likely did not mention
,אבל סביר להניח שהיא לא הזכירה
is that that trade was high seas piracy.
.שהמסחר ההוא נקרא פיראטיות בלב ים
Second, she told you my name was Drummond,
,שנית היא אמרה לך ששמי הוא דרומונד
but when I plied that trade,
אבל שעבדתי במסחר ההוא
I was called Teach.
.שמי היה טיץ
And third,
ושלישית
she clearly led you to believe
,היא בוודאי גרמה לך להאמין
that you could point your sword in my direction
,שאתה תוכל לכוון את חרבך לכיוון שלי
and survive the experience.
.ולשרוד את החוויה
This, too, was something less than the truth.
.גם זה היה משהו רחוק מהאמת
Nassau awaits.
,נסאו מחכה
Let us away.
.הבה נתקדם לשם
Who goes there?
?מי זה שם
I said, "Who goes there?"
?שאלתי מי זה שם
You are the magistrate here.
.אתה השופט פה
Hazzard.
,האזארד
Bridgetown, St. Kitts,
,ברידג'טאון ,סיינט קיטס
Martinique, Nevis...
מרטיניק, .נוויס
their magistrates hanged men for piracy.
.השופטים שלהם תלו אנשים בגלל פיראטיות
They all receive visits from me.
.כולם קיבלו ביקורים ממני
The word went forth...
.התשובה הועברה הלאה
any capital sentence served against a pirate
,כל עיר שגזרה דין נגד פיראטיות
would hear my answer.
.תשמע את תשובתי
You must'a known. You must'a heard.
.אתה וודאי ידעת, בטוח שמעת
And yet you chose to hang those three men in your square.
ועדיין בחרת לתלות את האנשים האלו .בכיכר שלך
Why?
?מדוע
If I didn't...
...אם לא הייתי עושה זאת
if I let my fear of you prevent me from enforcing the law,
,אם הייתי נותן לפחד שלי ממך
then civilization in this place is dead.
.הציוויליזציה במקום ההוא הייתה מתה
I also know that most of those other magistrates you visited,
,אני גם יודע שרוב השופטים האחרים שביקרת
they were corrupt men, dishonest men.
.היו אנשים מושחתים, אנשים לא מוסרים
I wagered that despite all I'd heard about you,
.שקלתי זאת למרות ששמעתי עלייך
your mercilessness, your cruelty,
,על חוסר הרחמים שלך .על הרשעות שלך
that you could tell the difference.
,שתוכל להבין את ההבדל
That you could see I was an honest man.
.שתוכל לראות שאני אדם הגון
No!
!לא
No, no, no.
.לא,לא,לא
Keep 'em coming!
.תמשיכו להביא אותם
Throw down a rope!
!תזרקו את החבל למטה
We need it to pull up plunder!
.אנחנו צריכים אותו כדי למשוך למעלה את השלל
How many more you got comin' up?
?כמה עוד יש לך בדרך
Another three.
.עוד שלוש
Is it done?
?האם זה נעשה
It is.
.זה נעשה
Once the plunder is stowed, get us underway.
.כשהשלל יאוחסן קח אותנו לדרך
Every man to his charge.
.כל אדם חזרה לעמדה שלו
Looks like we garnered a good haul out of it.
נראה שאגרנו שלל רב .מהסיפור הזה
Get everything into the hold.
.תאחסנו הכול במקום
The men did well under the circumstances.
.האנשים פעלו היטב תחת הנסיבות
Not all of them.
.לא כולם
Lost his nerve. I want him replaced on the Vanguard
איבד את העצבים, אני רוצה ,שהוא יוחלף בחיל החילוץ
before we go over the side again.
.לפני שנחזור שוב לצד ההוא
He lost his footing.
.הוא איבד את האחיזה
I don't think it had anything to do with his nerve.
.אני לא חושב שיש לזה קשר לעצבים שלו
Replace him.
.תחליף אותו
He's getting worse.
.הוא הולך ומתדרדר
He's fine.
.הוא בסדר
Are you sure about that?
?אתה בטוח לגבי זה
We just faced a band of colonial regulars out there.
רק יצאנו מעימות מול .קבוצת חיילים קוליאנליים שם
He's entitled to a mood.
.הוא מתנהג בהתאם למצב
Is it her?
?האם זאת היא
It's her. Right where she's supposed to be.
.זאת היא, בדיוק היכן שהיא אמורה להיות
Bring us alongside.
.הבא אותנו לצידה
Spread your sheets! Stand ready with grapples!
!פירשו את המפרשים !עימדו מוכנים עם אגרופים
Spread the sheets!
!פירשו את מפרשים
His men are jumping ship.
.אנשיו קופצים מהספינה שלו
They aren't his men.
,הם לא אנשיו
They're his cargo.
.הם המטען שלו
When Jack asked me to hunt her,
,כשג'ק ביקש ממני לצוד אותה
he said she was hauling timber.
.הוא אמר שהיא גררה אחריה אזהרה
He said the supplies were badly needed for fort repairs.
הוא אמר שהמשאבים .היו דרושים נואשות לתיקון המבצר
I don't remember him saying anything about slaves.
אני לא זוכר שהוא ציין משהו .בקשר לעבדים
You know who I am?
?אתה יודע מי אני
What you cannot know is where I come from,
מה שאתה לא יכול לדעת .זה מאיפה באתי
what I once was.
,מה שהייתי פעם
If you knew that,
אם היית יודע את זה
I imagine you would've made different choices today.
אני מתאר לעצמי שהיית בוחר לעשות .החלטות אחרות היום
The evidence has been delivered.
.הראיות התקבלו
The accused has been measured.
.ההאשמה נבדקה
Now let us talk about judgment.
.עכשיו בוא נדבר על שיפוט
Miss Guthrie, do you have anything to say in your defense
מיס גאת'רי יש לך משהו ?להגיד להגנתך
before sentence is pronounced?
?לפני שינתן גזר הדין
I have but one regret...
...יש לי רק חרטה אחת
filled my purse with coin,
,מילאו את ארנקי במטבעות זהב
I never took the opportunity
,מעולם לא ניצלתי את ההזדמנות
to let them fill me with anything else.
.לתת להם למלאות אותי במשהו אחר
- I apologize. - Miss Guthrie...
אני מתנצלת .מיס גאת'רי
This must seem in such poor taste to you.
.זה בטח נראה מבזה עבורך
I assume this is your production.
.אני מניח שזה רעיון שלך
Were the world as I wished it, news of Eleanor's trial would be received
זה לא העולם שהייתי רוצה לראות
with the gravity due to someone who did so much for this place.
איך שכח המשיכה התהפך על .מישהו שעשה כל כך הרבה למען המקום הזה
They are who they are,
.הם מי שהם
and someone must provide them with the things they need.
ומישהו חייב לספק להם .את הדברים שהם צריכים
Right now, this is what they need.
.ברגע זה, זה מה שהם צריכים
...found guilty of these and countless other crimes
נמצאת אשמה בזה .ובעוד אינספור פשעים אחרים
for which the sentence...
...בגינן גזר הדין
is death.
!הוא מוות
Any news from London?
?יש חדשות כלשהן מלונדון
The trial is set to begin sometime next week.
.המשפט מתוכנן להתחיל במהלך שבוע הבא
The spectacle around it is said to be so great,
המופע סביב זה ,עומד להיות כל כך מהולל
the king himself receives daily updates.
.המלך עצמו מקבל עדכונים שוטפים
Hmm. With that much attention on the politics in play,
,עם כזאת תשומת לב שהפוליטיקה במרכז העניין
do you believe there is any way
את מאמינה שיש איזהשהי דרך
she will be offered some sort of clemency?
?שיציעו לה סוג של חנינה
I would think there is always a chance for mercy
,אני חושבת שתמיד יש סיכוי לרחמים
for one willing to beg for it.
.בשביל מישהו שמוכן להתחנן בשביל זה
But I do not imagine you came to see our play.
אבל אני מתארת לעצמי שלא .באת לראות את המופע שלנו
What is it I can do for you?
?מה אני יכולה לעשות בשבילך
When Captains Flint and Rackham made their pact those months ago,
כשקפטן פלינט ורקהאם
settled their differences over the possession of the Urca gold,
ויישבו ביניהם את המחלוקות ,לגבי האחזקה על זהב האורקה
they asked me to oversee the restoration of the fort.
הם ביקשו ממני לפקח .על שיקום המבצר
To ensure Nassau was protected.
.כדי לוודא שנסאו מוגנת
But without the men to do the work, there is no progress.
,אבל בלי האנשים שיעשו את העבודה .אין שום התקדמות
The fort remains compromised and we are all exposed.
,המבצר נשאר פרוץ .וכולנו חשופים
And since Captain Vernon's crew walked off the site,
ומאז שהצוות של קפטן ורנון ,עזב את המקום
there's been little to no labor provided to me at all.
.נעשו מאמצים קטנים אם בכלל .שום עבודה לא ניתנה לי
It's only been a few days.
.עברו רק כמה ימים
Give him a break.
.תן לו הפסקה
It's been two weeks.
.עברו כבר שבועיים
You wanted to replace Eleanor.
.רצית להחליף את אלינור
She was the one Nassau relied upon
היא הייתה האחת שנסאו נשענה עליה
to solve those problems no one else could or would.
.לפתור את הבעיות האלה .אף אחד אחר לא רצה או יכל
I hope for all our sakes you are up to the task.
אני מקווה לטובתנו .שאת מסוגלת להתמודד עם המטלה
- He said he would see this done. - I know.
.הוא אמר שהוא ידאג שזה יבוצע .אני יודעת
He assured everyone he would be responsible for restoring the fort.
הוא הבטיח לכולם שהוא יהיה אחראי .על שיקום המבצר
The street comes to me with the problems it cannot solve for itself,
הרחוב בא אליי אם בעיות .שלא נפתרות מעצמם
and right now Jack is first among them.
.וכרגע ג'ק הוא אחת מהם
I know.
.אני יודעת
Fuck's sake. I'll go talk to him.
,לעזאזל עם זה .אני הולכת לדבר איתו
Thank you, Celeste.
תודה לך, סלסט
I have no notes.
.אין לי הערות
Fuckin' leeches down there.
.יש פה למטה עלוקות מזורגגות
You ain't careful, they're gonna bleed you dry.
אם לא תיזהר, הם ישאירו .אותך יבש בלי דם
What man wouldn't, given the opportunity,
איזה אדם לא ייקח את ההזדמנות
purchase the adoration of the masses
,לרכוש את הערצת ההמונים
when the cost is so small?
?כשהמחיר כה זעום
That mess is costing you 100 pound a day.
.ההמונים עולים לך 100 פאונד ליום
Well, in about 800 years, you'll be able to say, "I told you so."
ובכן, בעוד 800 שנה את תוכלי להגיד .אמרתי לך
In the meantime, perhaps we might at least enjoy ourselves.
.בינתיים אולי סוף סוף נעשה חיים
Why ain't there anyone up at the fort?
?למה אין שם אף אחד למעלה במבצר
I'd like to thank you for at least allowing me to finish wiping
אני רוצה להודות לך שלפחות ,הרשית לי לסיים לנגב
before starting that song.
.לפני שהתחלת את המזמור הזה
It's been two weeks. What you waiting for?
,עברו כבר שבועיים ?למה אתה מחכה
- I'm working on it. - Are you?
.אני עובד על זה ?באמת
'Cause it sure as shit don't look like you're working on anything here.
.כי זה נראה ששום דבר מחורבן לא זז
Well, you should spend more time here.
.ובכן, את צריכה לבלות פה למטה יותר זמן
- It's a process. - I'm not fuckin' around. I need to know.
.זה תהליך .אני לא צוחקת ג'ק, אני צריכה לדעת
Do you need to know or does your husband?
?את צריכה לדעת או שבעלך
You know I hate it when you call her that.
אתה יודע שאני שונאת .שאתה קורא לה ככה
Course I do. That's why I call her that.
.בטח שאני יודע, זאת הסיבה שאני קורא לה ככה
She's got a right to be angry.
.יש לה את הזכות לכעוס
Her share of the gold is sitting up there,
,החלק שלה בזהב יושב שם למעלה
- along with mine. - And mine.
.ביחד עם שלי, ועם שלי
Please, relay to whom you must,
.בבקשה, תסמכי על מי שאת מוכרחה
Jack Rackham is not lazy. Jack Rackham is not stupid.
.ג'ק רקהאם לא עצלן .ג'ק רקהאם לא טיפש
Jack Rackham is not blind.
,ג'ק רקהאם לא עיוור
And Jack Rackham is not unaware that currently
וג'ק רקהאם מודע שכרגע
there are no men working on that fort.
.אין אף אדם שעובד על המבצר
That said, on the list of people on this island
ולמרות זאת מהרשימה של האנשים  בכל האי הזה
who are most concerned with seeing that fort restored,
שהכי מודאגים מלראות את המבצר משוקם
there is everyone else, and then there is one name
יש את כל השאר ויש שם אחד
that's... that's way at the top of it.
.מעל כולם
- Jack Rackham. - Yeah.
.ג'ק רקהאם, כן
Jack Rackham, exactly.
.ג'ק רקהאם, בדיוק
Don't treat me like I'm someone else.
.אל תתייחס עליי כאילו אני מישהו אחר
I'm on your fucking side of this,
.אני בצד המזויין שלך בכל זה
same as I've always been.
.כמו שתמיד הייתי
I am just asking you to tell me what the plan is.
אני פשוט מבקשת ממך .שתספר לי מה התוכנית
Jack!
!ג'ק
You're about to find out.
.את עומדת לגלות
Your days of approaching unannounced are behind you.
הימים שהיית מגיח .בלי להודיע כבר מאחוריך
I reassigned Mr. Dobbs off the Vanguard, as you asked.
הצבתי את מר דובס מחדש .מחוץ לחיל החילוץ, כמו שביקשת
I told him his skill in the rig
אמרתי לו שהיכולת שלו על הסיפון
was too valuable to risk putting him in harm's way.
חשובה מדי מכדי לסכן אותה .בשדה הקרב
Thank you.
.תודה לך
Then now that that's sorted,
,ועכשיו שזה סודר
there is another replacement on the Vanguard
יש עוד חילוף בחיל החילוץ
that we should discuss.
.שאנחנו צריכים לדבר עליו
I understand we faced colonial regulars out there last night.
אני מבין שהתמודדנו עם .חיילים אנגלים אתמול בלילה
So?
?אז
These raids were difficult enough
הפשיטות האלה היו די קשות
when the element of surprise was in our favor.
.שגורם ההפתעה היה לצידנו
But now? Now it would seem your days
?אבל עכשיו עכשיו נראה שהימים
of approaching unannounced may also be at an end.
.שהגעת בלי להודיע גם הם עלולים להסתיים
Every time you go ashore,
,כל פעם שאתה יורד לחוף
there is a risk you don't return...
...יש סיכון שלא תחזור
a risk Nassau loses its most recognizable figure
.סיכון שנסאו תאבד את הסמל הכי מוכר שלה
and a risk that would seem to be escalating.
.סיכון שנראה שרק מתגבר עם הזמן
I am suggesting it's time we take you out of harm's way as well.
אני מציע שהפעם נשים אותך .אל מחוץ לסכנה
We're fighting a war to protect Nassau.
.אנחנו נלחמים במלחמה כדי להגן על נסאו
A war in which our most effective weapon
,מלחמה שהנשק הכי חזק שלנו
is the fear that we can instill in our enemies.
.זה הפחד שאנחנו יכולים להחדיר באוייבינו
We've succeeded in making Captain Flint
הצלחנו להפוך את קפטן פלינט
the name of grim death to all of them.
.שם נרדף למוות ברברי עבורים
The only way that we can ensure that that story continues
הדרך היחידה שאנחנו יכולים להבטיח ,שהסיפור הזה ימשך
is if he is the one telling it.
.זה אם הוא ימשיך לספר אותו
That story is telling itself, and you know it.
.הסיפור מסופר לבדו, אתה יודע את זה
We've been assigned responsibility for raids we were nowhere near.
יש לנו אחריות ומחוייבות על פשיטות .שאנחנו עוד לא קרובים אליהם
Jesus, I've been given credit
אלוהים, קיבלתי קרדיט
for having been a part of some of them.
.על זה שאני חלק מהם
They are so terrified of you, they're terrified of me.
.הם כל כך פוחדים ממך, הם פוחדים ממני
You think that's a reason we should relent?
?אתה חושב שזה הסיבה שאנחנו צריכים להתמתן
Who the fuck said anything about relenting?
?מי לעזאזל בכלל דיבר על להתמתן
Look, I am talking about letting someone else
תראה, אני מדבר על לתת למישהו אחר
stand in and play your role now and again.
.לעמוד ולשחק במקומך את התפקיד שוב ושוב
Thank you for your concern,
.תודה לך על הדאגה
but I'll decide when it's time to start altering our tactics.
אבל אני יחליט מתי יהיה הרגע .להתחיל לשנות את הטקטיקה שלנו
No, I'll decide.
.לא, אני יחליט
This crew has spilled a great deal of blood
הצוות הזה שפך בשבילך המון  דם
to make your name what it is.
.כדי להפוך את השם שלך למה שהוא היום
It doesn't belong to you.
.זה לא שייך לך
It's a jointly held asset
,זה נכס משותף
belonging to every man on this crew
.ששייך לכל אדם שנמצא בצוות הזה
who sacrificed some part of himself to build it.
שהקריב איזהשהו חלק .מעצמו כדי לבנות את זה
They have a say about how it is managed,
,יש להם זכות על איך זה מתנהל
and I am the voice of it.
.ואני הקול שלהם
It is clear to me that this raid was more dangerous than the last.
זה ברור לי שהפשיטה הזאת .תהייה מסוכנת יותר מהקודמת
They are adapting, and it is of some concern to me
הם מסתגלים, ובשבילי זה מקור מסויים לדאגה
that you either cannot or will not acknowledge it.
.שאתה לא יכול או לא מוכן להפנים את זה
I understand this is all incredibly personal to you
אני מבין שכל זה נוגע לך באופן אישי ביותר
after the loss of Mrs. Barlow.
.אחרי האובדן של גברת בארלו
Now, wait a minute...
...עכשיו, חכה רגע
And I understand the burden of playing the role you currently play
.ואני מבין את העול של התפקיד שכרגע אתה מגלם
must be taking a toll even you cannot fully comprehend.
,אתה חייב לקחת מעמסה שווה .אתה לא תופס לעומק
Stop.
.עצור
Now you have wormed your way into the heads of the men out there.
אחרי שחדרת את דרכך לתוך הראשים ,של האנשים שם
And they've granted you authority over them because of it.
.הם העניקו לך רשות בגלל זה
But in my head, you are not welcome.
.אבל בראש שלי אתה לא רצוי
It's worse than I feared.
.זה גרוע ממה שחשבתי
The wound should've been far further along towards quieting itself.
הפצע אמור להיות רחוק בהרבה .וגם במצב טוב יותר
It's less than ideal.
.זה פחות מאידאלי
Have you been cleaning it as we discussed?
?האם ניקית את זה בזמן האחרון
When I can.
.כשאני יכול
It's harder when we're at sea.
.קשה יותר שאנחנו נמצאים בים
I understand your aversion to being seen using the crutches.
.אני מבין את הסלידה שלך מהשימוש בקביים
Well, if you understand it,
,ובכן אם אתה מבין זאת
I wish you'd stop hectoring me about it.
.הייתי רוצה שתפסיק להציק לי לגבי זה
But the boot was never intended for a wound this new.
אבל המגף מעולם לא היה .מיועד לפצע כל כך טרי
Unless you remove some of the pressure,
.אלא אם כן אתה מוריד לחץ מסויים
the wound will only continue to get more irritated.
.הפצע רק ימשיך ויזדהם
I'll lean more on the ropes.
.אני ישען יותר על החבלים
With all your weight? On a moving deck?
?עם כל המשקל שלך ?על סיפון נע
I'll manage.
.אני יסתדר
If the decay progresses, I'll have to remove more of your leg.
אם הריקבון יתקדם, אני יהיה .חייב לחתוך עוד מהרגל שלך
Please let me explain.
.בבקשה תן לי להסביר
What is there to explain?
?מה יש להסביר
You couldn't figure out how to repair the fort,
.אין לך מושג איך לשקם את המבצר
so you lured me into capturing a ship full of slaves to do the job.
שידלת אותי לתפוס ספינה .מלאה בעבדים כדי שיעשו את העבודה
It was the first solid lead on a slaver we'd had in weeks.
זה היה המהלך השקול הראשון .שהיה לנו על ספינת עבדים במשך שבועות
I needed someone who I could be certain would win her.
הייתי זקוק למישהו שהייתי .בטוח שיצליח להשתלט על הספינה
So you lied to me about it.
.אז שיקרת לי לגבי זה
What the fuck made you think I would just hand them over to you,
מה גרם לך לחשוב
knowing what you know of me?
?כשאתה מודע למה שאתה יודע עליי
The three of us stood in this room... you, Flint, and I...
שלושתינו עמדנו בחדר הזה ,אתה, פלינט ואני
and we agreed that the fort's restoration
והסכמנו ששיקום המבצר
was critical to Nassau's security.
.הוא קריטי כדי להבטיח את הגנתה של נסאו
We agreed you would hire men to restore it.
.הסכמנו שתשכור אנשים כדי לשקם אותו
- I tried that! - You're going to need to try harder!
ניסיתי את זה, זה נראה !שאתה צריך להתאמץ יותר
How?
?איך
I offer the men exorbitant wages to do the work.
.הצעתי לאנשים שכר גבוה מאוד כדי לבצע את העבודה
Do you know what they say? "You can afford more. We want double that."
?אתה יודע מה הם אמרו .אתה יכול להרשות לעצמך יותר, אנחנו רוצים כפול מזה
All right, double it, it's a deal. Fuck it.
בסדר, תכפיל את זה .יש עסקה, לעזאזל עם זה
You know what they say then? "You can't tell us what to do. We're free men."
אתה יודע מה אז הם אמרו? .אתה לא יכול להגיד לנו מה לעשות, אנחנו אנשים חופשיים
"We'll work when we please." Would you like to take a guess how that is going?
אנחנ נעבוד כשיתחשק לנו, ?אתה יכול לנחש כמה זמן זה יקח
It's five different crews, it's hundreds of men,
.זה חמש צוותים שונים, זה מאות אנשים
untold thousands in wages, and I swear to God,
.משכורות מופלגות באלפים שלא ניתן לאמוד ,אני נשבע באלוהים
I think that hole in the wall is bigger now than when we started.
אני חושב שהחור הזה בקיר
I stood between you and him, Jack.
.עמדתי בינך לבינו ג'ק
When Flint was ready to wage war against you
שפלינט היה מוכן לצאת למלחמה נגדך
over the gold, I was the one who said
על הזהב, אני הייתי זה שאמר
you would manage it as well as anyone could.
שאתה יכול לנהל את זה טוב יותר .ממה שכל אחד אחר היה מנהל
For the good of this place, I was the one who said you could be trusted.
לטובת המקום הזה, הייתי זה .שאמר שאפשר לבטוח בך
Why?
?מדוע
Why did you stand behind me in that moment?
?למה עמדת מאחוריי באותו הרגע
I'll tell you why. Because you and I had been through enough shit
אני יגיד לך למה, בגלל שאני .ואתה עברנו הרבה חרא ביחד
for you to know that I would do the same for you,
כשאתה יודע שאני הייתי עושה .את אותו הדבר בשבילך
that I have done the same for you, and would again without hesitation.
שהייתי עושה את אותו דבר עבורך .ועושה זאת שוב ללא היסוס
I made a commitment to you, with you,
,נתתי לך מחוייבות, איתך ביחד
to restore this place, to make it strong again.
לשקם את המקום הזה .להפוך אותו שוב לחזק
I see no other way to have it done.
.אני לא רואה עוד דרך שזה יבוצע
And I will have it done.
.ואני ידאג שזה יבוצע
I will move heaven and earth to have it done
,אני יזיז שמיים וארץ כדי לדאוג שזה יבוצע
because I refuse to let you down.
.בגלל שאני מסרב לאכזב אותך
I knew this would be difficult for you, so I kept it from you.
ידעתי שזה יהיה קשה לך, אז .לקחתי את זה ממך
Please know that I meant no slight by it.
רק שתדע שאין פה שום .כוונה של זלזול
No lack of respect or friendship.
,זה לא חוסר כבוד או חברות
It's quite the opposite.
.זה בדיוק ההפך
Ship on the horizon!
!ספינה באופק
Under bare poles!
!תחת משוטים חשופים
Whose banner is that?
?של מי הדגל
- Hallendale. - Here.
האלנדיל, פה
What the fuck's he doing out there?
?מה לעזאזל הוא עושה שם
- Lying in wait? - With his banner raised?
?יושב ומחכה .עם הדגל שלו מורם
Sails furled.
.מפרשים מקופלים
Not a soul on the deck or in the rig.
.אף אדם על הסיפון או על החבלים
Possible they abandoned her?
?אפשרי שנטשו אותה
Took a prize and decided to sail away on it?
לקחו את השלל והחליטו ?לעזוב איתו
Had to have been a hell of a prize.
.זה צריך להיות חתיכת שלל
Even Hallendale isn't stupid enough to leave a ship like that behind.
אפילו האלנדיל לא טיפש מספיק
He could've sailed it back to Nassau with a few dozen men.
הוא היה יכול להפליג איתה .חזרה לנסאו עם מספר אנשים
Less.
.פחות
Why don't we go in closer, see what's what?
?למה שלא נתקרב נראה מה מתרחש
What if they're in distress?
?מה עם הם במצוקה
Alter our course to close with her.
.שנה את המסלול שלנו כדי להתקרב אליה
Bear away to port.
!סובבו לשמאל
What?
?מה
You'll lose our advantage in this wind.
.אנחנו נאבד את היתרון שיש לנו עם הרוח
Delay our return to Nassau by a day, maybe two.
.זה ידחה את החזרה שלנו לנסאו ביום, אולי בשניים
And we're in dire need of resupply.
.ואנחנו זקוקים נואשות לאספקה
Short on foodstuffs, very short on shot.
.חסר לנו מזון, אין כמעט תחמושת
That storm in the southwest isn't dying away.
.הסופה בדרום מערב נחלשת לאיטה
And we dawdle, we'll find ourselves right in the middle of it.
אם נתמזמז, נמצא את עצמנו
And there's a good chance that that ship we're about to approach
ויש סיכוי טוב שהספינה שאנחנו מתקרבים אליה
is quiet because all its men are below deck with a plague.
שקטה בגלל שכל אנשיה .מתחת לסיפון חולים במגיפה
You think I should've tried to talk them out of this.
אתה חושב שאני צריך לשכנע ?אותם לרדת מזה
Yeah.
.כן
You rally the men to fight behind the idea
אתה מכנס את האנשים ,להלחם מאחורי הרעיון
that these are days in which all of Nassau must stand together.
שאלו הם ימים שכל אלה .מנסאו חייבים לעמוד ביחד
Either that means something or it doesn't.
.גם אם זה אומר משהו או לא
And how the hell would I argue the latter,
איך למען השם אני אמור להמנע ?מוויכוחים לגבי זה
just so we could avoid a delay?
?רק בשביל שנוכל להמנע מאיחור
These days any man who can sew a black flag
בימים אלו כל אדם שיכול לתפור דגל שחור
and get 10 fools to follow him can take a prize.
ולהשיג 10 טיפשים שילכו .אחרי יכול לקחת שלל
They can take it because of the fear
,הם יכולים לקחת את זה בגלל הפחד
that I and men like me have instilled in their prey.
.שאני ואנשים כמוני החדרנו בטרף שלהם
But they can't do what I can do.
.אבל הם לא יכולים לעשות מה שאני יכול
They're not built for it.
.הם לא בנויים לזה
And sooner or later, they'll be exposed.
.ובמוקדם או במאוחר הם יחשפו
Any fool who followed Hallendale
כל טיפש שהלך אחרי האלנדיל
deserves whatever end they got in his company.
מגיע לו שיקבל כל גזירת גורל שתבוא בנוכחותו.
You were right. This war is getting more dangerous.
.אתה צדקת, המלחמה הזאת הופכת להיות יותר מסוכנת
The strong among us must stand together and face it.
.החזקים בינינו צריכים לעמוד איתן ולהתמודד עם זה
But the fools and the pretenders...
...אבל הטיפשים והמתחזים
they were never truly among us to begin with.
.הם מעולם לא היו איתנו באמת מלכתחילה
As their quartermaster, it's your decision.
.בתור האפסנאי שלהם זו החלטה שלך
But that's how I might've argued it to my men...
אבל זה הדרך שאני הייתי ,מסביר לאנשיי
to avoid unnecessary delay.
.כדי למנוע עיכובים מיותרים
Bring your captain on!
!תקראו לקפטן שלכם
There's no damage.
.אין שום נזק
Longboats are gone.
.אין פה סירות הצלה
Looks like they just up and left her here.
.נראה שהם פשוט קמו ועזבו אותה פה
Sweep the hold before the captain goes across just in case there's...
תבדקו את המעבר לפני שהקפטן ...עובר עליו רק במקרה ש
"We die alone."
"אנחנו מתים לבדינו"
Someone get me a glass.
.שמישהו יביא לי משקפת
Fresh water's been pumped out.
.המים הטריים נשאבו
Food stores as well.
.כמו כן רוקנו את מחסני המזון
They've scavenged half the rig to anchor this far from shore.
הם לקחו חצי מציוד הספינה .כדי לעגון כל כך רחוק מהחוף
They marooned him, left him for dead.
.הם נטשו אותו, הפקירו אותו למותו
Seawater.
.מי ים
Bastard went mad.
.הממזר השתגע
The whole crew, every man,
,כל הצוות, כל אדם
all decide to maroon him
.כולם החליטו לנטוש אותו
and they go to this much effort to do it in deep water
והם מתאמצים כל כך לעשות את זה ,במים העמוקים
rather than keeping the ship and leaving him ashore?
מאשר לשמור על הספינה ולהשאיר ?אותו על החוף
Why the fuck would they do that?
?למה להם לעזאזל לעשות את זה
We need to get out of here.
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
What is it?
?מה קורה
Get out of here now.
.תצאו מכאן עכשיו
- Sail!
!כלי שיט
- Heading? - Headed this way!
?מתקדמת !מתקדמת לפה
East-southeast!
!מזרח, דרום מזרח
Get us underway!
!תתחילו להוציא אותנו מכאן
Do it now!
!עשו זאת עכשיו
British colors.
.צבעים בריטיים
Not Navy.
.לא הצי
She's a hunter.
.ספינת צייד
Carrying 50 guns, maybe more.
.נושאת 50 תותחים, אולי יותר
It's already a mile inside the horizon.
!היא כבר נמצאת קילומטר וחצי בתוך האופק
Must've been trailing us with her sail reduced until we took the bait.
בטח עקבה אחרינו עם המפרש .שלה מונמך עד שבלענו את הפיתיון
Drew us into a position where he's got the weather gauge.
משכו אותנו לעמדה שבו .יש להם את יתרון מזג האוויר
Landmass to the west, storm to the south,
,יבשה ממערב .סופה מדרום
and no point of sail on which we can outrun her.
ואין טעם להפליג הלאה .כי אנחנו לא יכולים לעקוף אותה
- Someone get me a chart! - Chart for the captain!
!שמישהו יביא לי מפה !מפה לקפטן
Full and by on the starboard tack as close as you can.
,במלוא המהירות לצד ימין .שנו כיוון מהר כשתוכלו
- Can we fight her? - Behind the wind?
?אנחנו יכולים להלחם בה ?מאחורי הרוח
With barely a broadside worth of shot on hand?
?כשאין לנו טווח ירייה ראוי
We won't stand a chance.
.אנחנו לא נחזיק מעמד
We may not have a choice.
.אולי לא תהייה לנו ברירה
We got all the money in the world.
.יש לנו את כל הכסף שבעולם
Maybe we could find a room that ain't in the middle of a whorehouse.
אולי נוכל למצוא חדר שלא נמצא .בתוך בית בושת
I own a tavern, a brothel, a tanner, a butcher...
...יש בבעלותי מסבאה, בית בושת,קצבייה,מפעל עורות
interests in a dozen other concerns on the street.
מעורבות בעוד אינספור .דאגות אחרות שקורות ברחוב
I am the one they come to here when they need things,
אני האחת שהם באים אליה .שהם צריכים משהו
want things, fear things.
.רוצים דברים, מפחדים מדברים
In another time and another place, they would call me a queen.
בזמן אחר, במקום אחר .הם היו קוראים לי מלכה
I built this from nothing.
.בניתי את זה מכלום
And none of it is real.
.ושום דבר מזה לא אמיתי
What ain't real about it?
?מה לא אמיתי בזה
Because it is built upon things I cannot control, cannot predict.
מכיוון שזה בנוי על דברים .שאין לי שליטה עליהם ויכולת לחזות אותם
It is built on sand.
.זה בנוי על גבי חול
And when the day comes when that foundation shifts,
,וכשיגיע היום שהיסודות יתחלפו
when civilization returns,
.שהציווילזציה תשוב
do you know what they will call me then?
?את יודעת איך אז הם יקראו לי
The whore that lost everything.
.הזונה שאיבדה הכול
I like it in this room.
.אני אוהבת להיות פה בחדר הזה
Reminds me that nothing has changed yet.
.מזכיר לי ששום דבר לא השתנה עדיין
You saying this ain't real?
?את אומרת שכל זה לא אמיתי
Of course it is.
.בטח שכן
The fort will be repaired.
.המבצר ישוקם
If he says it, he'll do it.
.אם הוא אמר את זה, הוא יעשה זאת
When you first opened that door and showed me the Urca gold,
כשפתחת את הדלת לראשונה ,והראית לי את זהב האורקה
do you know what I saw?
?את יודעת מה ראיתי
A solution.
.פיתרון
The mortar that would secure the sand beneath our feet.
.הטיח שיבטיח את החול שמתחת לרגלינו
The thing I could offer to England or Spain
,הדבר שאני יכולה להציע לאנגליה או ספרד
or whomever arrived here and threatened to reorder things,
או לכל אחד שיבוא לפה .ויאיים לשנות את הדברים פה
and say, "Take this and leave me be."
.להגיד קח את זה ועזוב אותי לנפשי
Everything is dependent upon that gold,
.הכול תלוי בזהב הזה
and right now it is sitting in a fort with no guns and full of holes.
וכרגע זה נמצא במבצר
Charles is gonna agree to Jack's plan.
.צ'ארלס הולך להסכים לתוכנית של ג'ק
In a month, the fort will be whole.
.בעוד חודש המבצר יהיה שלם
Made so by slave labor?
?יבנה בעבודת עבדים
Has it not occurred to anyone
לא עלה בדעתו של אף אחד
that if Jack has not been able to persuade men to repair the fort,
שאם ג'ק לא הצליח לשכנע ,אנשים לתקן את המבצר
it is even less likely he will be able to persuade them to defend it?
הרבה פחות סביר להניח ?שהוא יצליח לשכנע אותם להגן עליו
The fuck are you saying?
?מה לעזאזל את אומרת
I am saying that if England were to return right now,
אני אומרת שאם אנגליה ,רוצה להשיב אותו עכשיו
there is nothing to stop them from capturing that fort.
אין שום דבר שיכול לעצור .אותם מלהשתלט על המבצר
And so long as that gold is inside it,
,וכל זמן שהזהב נמצא שם
they will be capturing our futures along with it.
.הם השתלטו גם העתיד שלנו ביחד איתו
The gold must be removed from the fort
,חייבים להוציא את הזהב מהמבצר
whether Jack wants it or not.
.בין אם ג'ק רוצה בזה או לא
You're getting awful close
את מתקרבת בצורה נוראית
to doing the one thing you said you'd never do.
לעשות את הדבר שאמרת .שמעולם לא תעשי
Don't ask me to take sides between you and him.
.אל תבקשי ממני לקחת צד ביניכם
It doesn't matter. Can't be done.
.זה לא חשוב, זה לא יכול לקרות
There's a reason it's up there in the first place.
.יש סיבה שהוא נמצא שם מלכתחילה
There's no other place to put it and secure it.
אין שום מקום אחר לאחסן אותו .ולאבטח אותו
Not in its current form, no.
.לא בצורתו הנוכחית
Heave! Heave!
!מישכו !מישכו
He's well within range.
.הוא נמצא כבר בטווח ירי
Then why isn't he firing?
?אז למה הוא לא יורה
Closing in, making sure he doesn't miss.
.הוא סוגר עלינו, מוודא שהוא לא יחטיא
And he doesn't need to rush.
.והוא לא צריך למהר
There's nothing we can do to stop it.
.אין שום דבר שאנחנו יכולים לעשות כדי לעצור אותו
On this side of that coast,
,בצד הזה של המפרץ
he'll always be faster, more maneuverable.
הוא תמיד יהיה יותר מהיר .יותר קל לתימרון
Whoever that is out there, he has us.
מי שזה לא יהיה שם, הוא תפס אותנו
Bullshit.
.בולשיט
That man has a goddamned answer for everything.
.לאיש הזה יש תשובה מזורגגת לכל דבר
He's working on an answer for this.
.הוא עובד על פיתרון בשביל זה
She's opening her gun ports!
!היא פותחת את צוהרי התותחים שלה
Gun crews, prepare to return fire!
!צוות תותחים התכוננו להשיב אש
Gun crews at the ready!
!צוות תותחים בהיכון
Cartridge.
.תרמילים
Gun crews ready!
.צוותי תותחים מוכנים
Crew of the Walrus!
!צוות הוורלוס
In my capacity as duly appointed servant
מתוקף הסמכות שניתנה לי כמשרת
of His Majesty King George the First,
,של הוד מלכותו ג'ורג' הראשון
I address you directly.
.אני פונה אליכם ישירות
Hornigold.
.הורינגולד
Time is short, so I will be plain
הזמן קצר, אז אני ידבר ישירות
and offer you the same terms as accepted
ויציע לכם את אותם תנאים שהוסכמו
by the late Captain Hallendale's men.
.בידי הצוות של קפטן הלנדיל המנוח
Surrender, and I am authorized
תיכנעו ואני מוסמך
to offer you full, unqualified pardons.
.להציע לכם חנינות מלאות ללא מגבלות
Your ship will be commandeered
,הספינה שלכם תוחרם
and you will be given a choice of either entering into my service
ותינתן לכם הבחירה להצטרף ,לשרת תחתיי
or being set free at the nearest convenient port,
או להשלח לחופשי בנקודת .הנמל הבאה
your names cleared and your accounts squared.
שמותיכם ינוקו וחשבונותיכם .יסודרו
Refuse and I shall grant no quarter.
.תסרבו ולא תקבלו דבר
Do you think they'll take it?
?אתה חושב שהם יסכימו לזה
I don't care.
.לא אכפת לי
Make the guns ready.
.תכינו את התותחים
There'll be no battle today.
.היום לא יתנהל קרב
Our disadvantage is too great.
.אנחנו נמצאים בעמדת נחיתות גדולה מדי
But what price surrender?
?אבל באיזה מחיר ניכנע
To beg forgiveness from a thing that took my woman from me?
כדי להתחנן לסליחה מהדבר ?שלקח את החיים של האשה שלי
My friend?
?חבר שלי
Murdered her,
,רצח אותה
displayed her body for their amusement.
.הציג את גופה לראווה כדי לשעשע אותם
I can walk away from this fight if I just sign my name
אני יכול ללכת מהקרב הזה אם אני פשוט ירשום את שמי
beneath a solemn oath never again to do violence against it.
מתחת לשבועת ברזל לעולם .לא להפעיל אלימות כנגד זה
No.
.לא
Not after all it has taken from me.
.לא אחרי כל מה שהם לקחו ממני
Not after all it has taken from you.
.לא אחרי כל מה שהם לקחו ממכם
I will do great violence against that thing.
,אני יפעל באלימות גדולה
They say they will pardon us all,
.הם אומרים שהם יחננו את כולנו
but I say to offer to pardon
אני אומר שלהציע חנינה
something one fears is the act of a coward.
כנגד מישהו שמפחדים ממנו .זה מעשה של פחדנות
To offer them in volume
,להציע כמות של חנינות
suggests that their fear of us is becoming unmanageable,
מעידה שהפחד שלהם מאיתנו .הופך להיות בלתי נשלט
that we have shown them what we are capable of
שהראינו להם למה ,אנחנו מסוגלים
and it terrifies them.
.וזה מעורר בהם אימה
Do any of you want to surrender to men who fear you?
האם מישהו מכם רוצה ?להכנע לאנשים שפוחדים מכם
Lay down arms in a battle that we are winning?
להניח את הנשק בקרב ?שבו אנחנו מנצחים
Neither do I.
.גם אני לא
Fuck Benjamin Hornigold,
.שיזדיין בנג'מין הורינגולד
his king, and their pardons.
.המלך שלו, והחנינות שלהם
This war isn't nearly over.
.המלחמה הזאת לא קרובה להסתיים
We're not fighting, and we're not surrendering.
אנחנו לא נלחמים, אנחנו .גם לא נכנעים
So what are we doing?
?אז מה אנחנו עושים
We're going that way.
.אנחנו הולכים בכיוון הזה
That's a ship killer.
.זה מעבר רצחני לספינות
Then he'd be mad to follow us into it, then, wouldn't he?
אז הוא יהיה משוגע לעקוב ?אחרינו לתוך זה, לא כך
Billy, soon as he makes his break to fire, we run.
בילי ברגע שהוא יתן פקודה .לפתוח באש אנחנו בורחים
Port side batteries are readied.
.סוללות תותחי צד מוכנים
Let's encourage them to see reason.
!בוא נחדיר בהם היגיון
Prepare to head up and bring us into position to fire.
תכין אותנו לקראת עמדה !שבה נוכל לפתוח באש
Now.
!עכשיו
There she goes! She's winding up!
!הנה היא באה, !היא מאיצה
Hard to port.
חזק שמאלה
What the hell is he doing?
?מה לעזאזל הוא עושה
He'll end up in the middle of that storm.
.הוא ימצא את עצמו באמצע הסערה
Hold on!
!תחזיקו חזק
There. Hold her there.
.הנה, תחזיק את זה ככה
- Fire!
!אש
Bring us hard to port. Make a course to pursue her.
,סובב חזק שמאלה .תיצור נתיב רדיפה
Make sure the hatches are fully battened.
.תוודאו שהפתחים נעולים כראוי
Secure the lashings.
.חזקו את החבלים
Mr. Silver, we got hits all along the starboard side.
אדון סילבר, אנחנו חוטפים מכות .לכל אורך צד ימין
When we reach that weather, we're gonna be taking on water down here.
כשנגיע למזג האוויר הזה, .אנחנו הולכים לחטוף פה הרבה מים
Well, seal it up as best you can.
.ובכן, תאטום את זה הכי טוב שאתה יכול
I'll be down to lend a hand soon.
.אני כבר יורד לעזור לכם
It isn't just him.
.זה לא רק הוא
What?
?מה
Captain Hume said it took him every ounce of leverage he could muster
קפטן הום אמר שזה לקח לו
to secure just 10 pardons.
.כדי להבטיח 10 חנינות
And now Hornigold holds 80 of them.
.ועכשיו הורינגולד מחזיק ב80 מהם
Maybe Flint's right. Maybe they are getting nervous.
אולי פלינט צודק, אולי הם .התחילו להלחץ
Or maybe someone else secured them for him.
או שאולי מישהו אחר .שומר עליהם בשבילו
Someone larger than Hume or Hornigold.
,מישהו גדול יותר מהום או הורינגולד
Someone to whom the rules as we understand them don't apply.
מישהו שהחוקים שאנחנו מבינים .לא חלים עליו
Flint was right about one thing.
.פלינט צדק לגבי דבר אחד
This is only the beginning.
.זאת רק ההתחלה
Something else is coming.
.משהו אחר מגיע
Judge: "For years you lorded over the operations
שופט: במשך שנים שלטת על פעולות
of hundreds, if not thousands, of hardened pirates.
של מאות אם לא אלפים של .פיראטים קשוחים
How exactly were you able to manage this?"
איך בדיוק היתה ?לך היכולת לנהל את זה
Accused: "One day at a time, I suppose."
.נאשם: כל יום בנפרד, אני מניחה
I enjoyed that.
.נהניתי מזה
There is a funny thing about notoriety,
,יש דבר מצחיק לגבי מוניטין
and I have a little experience with this.
.ויש לי מעט התנסות איתו
The more people know of you,
,ככל שיותר אנשים מכירים אותך
the more of you those people feel belongs to them.
יותר אנשים רוצים להרגיש קשורים .אלייך
Now, right now, there is a barrister
הרגע, כרגע יש פרקליט
who feels entitled to say,
,שמרגיש ראוי להגיד
"I am the one who convicted Eleanor Guthrie."
.אני זה שהרשיע את אלינור ג'אתרי
A judge who wants to say, "I was the one who hanged her."
.שופט שרוצה לומר אני הייתי זה שתלה אותה
A throng of people outside...
...קהל האנשים בחוץ
"I was the one who cheered as she swung."
אנחנו היינו אלה שעודדנו ...בזמן שהיא התנדנדה
They all feel entitled to a part of your story.
הם כולם מרגישים ראויים .כדי להיות חלק מהסיפור
And it's a hell of a story.
.וזה חתיכת סיפור
So you can imagine how difficult it was for me
אז את בוודאי מתארת לעצמך ,כמה זה היה קשה בשבילי
to arrange it so that I could say,
לארגן את זה כדי שאני יוכל לומר
"I am the one who set her free."
.אני זה ששיחרר אותה לחופשי
Who the fuck are you?
?מי אתה לעזאזל
My name is Woodes Rogers,
.השם שלי זה וודס רוג'רס
and I am the next governor of New Providence Island.
ואני המושל הבא של אי .הפרובינציה החדשה
Well, assuming I can subdue her.
.ובכן, בהנחה שאוכל להכניע אותה
That is where you come in.
.פה את נכנסת לתמונה
I am to set sail for the West Indies in two days' time.
אני אמור לשוט לאיזור מערב האינדים .בעוד יומיים
I am prepared.
.אני מוכן
But the one element I lack is knowledge,
,אבל במרכיב אחד הידע שלי מוגבל
someone who understands Nassau
.מישהו שמבין את נסאו
and can help me know what I'm going to find there.
ויכול לעזור לי להבין מה .אני הולך למצוא שם
If you agree to be that person for me,
,אם תסכימי להיות האדם הזה בשבילי
your sentence will be commuted
.הגזר דין שלך יומר
and the charges against you released.
.ואת תנוקי מהחשדות כלפייך
And what would you ask of me?
?מה תרצה לשאול אותי
I understand it is an uncomfortable position for you,
.אני מבין שזה סיטואציה לא נוחה עבורך
feeling like you're betraying people you've known so closely...
מרגישה שאת בוגדת באנשים ...שהכרת כל כך מקרוב
Specifically, what would I have to do?
?ספיציפית, מה אני אמורה לעשות
To begin with?
?בתור התחלה
A list.
.רשימה
The names of those on the island who could be made allies,
שמות האנשים על האי
those who would be harder to sway.
.אלה שיהיה יותר קשה לשכנע
You want to civilize Nassau?
?אתה רוצה לתרבת את נסאו
That is the only name you need concern yourself with.
.זה השם היחיד שצריך להדאיג אותך
As long as he is alive, you cannot succeed.
כל זמן שהוא חי .אתה לא תוכל להצליח
Your slaves are making progress.
.העבדים שלך עושים התקדמות
You know I take no pleasure in it.
.אתה יודע שאין לי הנאה בזה
If there were any other way...
...אם הייתה דרך אחרת
Jack, if I thought it gave you any pleasure,
ג'ק אם הייתי חושב ,שזה יתן לך תענוג כלשהו
I'd have killed you the moment you suggested it.
.הייתי הורג אותך ברגע שהצעת את זה
Hmm.
.הממ
The first moment I saw it on the beach,
,ברגע הראשון שראיתי את זה על החוף
I thought, "My God,
.חשבתי לעצמי אלוהים
the things I'm going to build with this."
.הדברים שאני הולך לבנות עם זה
A city...
...עיר
alive in a place it has no right to be,
.חיה ושוקקת במקום שהיא לא ראויה להתקיים
in defiance of all reason and refusing to be dislodged,
מנוגד לכל חשיבה הגיון .ומסרבת להעלם
but growing and...
...אבל מתפתחת לאיטה
a place that, 50 years hence and when I'm long gone
מקום ש50 שנה אחרי שאני כבר לא יהיה בחיים
would force the world to acknowledge
.יכריח את העולם להכיר ולדעת
Jack Rackham was here.
.ג'ק רקהאם היה כאן
I swear to God, when I sit here long enough,
אני נשבע באלוהים, ,אני יושב פה זמן רב
I can hear it laughing at me.
.אני יכול להרגיש את זה מלגלג עליי
You don't have to be here, you know.
.אתה לא חייב להיות פה, אתה יודע
I have made it clear to all involved they are to be treated fairly.
.הבהרתי את זה היטב לכל המעורבים
You think if you refrain from beating them, it's any better?
אתה חושב שאם אתה נמנע ?מאלימות זה הופך את זה ליותר טוב
It isn't the violence.
.זאת לא האלימות
It isn't the labor or the hunger
,זאת לא עבודת הכפיים או הרעב
or the heat or the chains.
.או החום או השלשלאות
You know what those men fear right now?
?אתה יודע ממה הגברים האלה מפחדים כרגע
It's the unknown.
.מהלא ידוע
Lash that comes from nowhere for reasons never explained.
,הצלפה שבאה משום מקום
A visit from the taskmaster in the dead of night.
.ביקור ממנהל העבודה באמצע הלילה
But I remember that fear.
.אבל אני זוכר את הפחד הזה
Right now, I feel it returning.
.עכשיו אני מרגיש שזה חוזר
What we're doing here,
.מה שאנחנו עושים כרגע
sitting on Spain's gold on England's island,
יושבים על הזהב של ספרד באי של אנגליה
demands a response.
.דורש תגובה
What that response will be,
,איזה תגובה זאת תהייה
what form it will take,
,איזה צורה היא תיצור
what face it will wear...
.איזה פנים היא תלבש
by the time we do know it, there will be no time
,כשנדע את כל זה
to prepare for the blow that follows.
.כדי להתכונן להתנגשות שתבוא אחרי
Hmm.
,המממ
Excuse me, sir.
.סלח לי אדוני
I wonder if you could help me locate an old friend of mine.
אני תוהה אם תוכל לעזור לי .לאתר חבר ישן שלי
His name is Charles Vane.
.שמו הוא צ'רלס ויין